Step right up, folks!
Hereinspaziert, meine Damen und Herren!
Step right up and see our hall of freaks and curiosities!
Treten Sie näher und bestaunen Sie unsere Halle der Kuriositäten und Kuriositäten!
The Lee Twins, joined at birth by a cruel trick of God!
Die Lee-Zwillinge, die durch einen grausamen Streich Gottes bei der Geburt zusammengewachsen sind!
Careful.
Vorsichtig.
And the dog-faced boy,
Und der Junge mit dem Hundegesicht,
more dog than boy.
mehr Hund als Junge.
The Skeleton Man,
Der Skelettmann
more dead than alive.
mehr tot als lebendig.
Slorak, the Man-Ape,
Slorak, der Menschenaffe,
more ape than man.
Mehr Affe als Mensch.
Come on. They're all here.
Na los. Sie sind doch alle da.
Step right up...
Treten Sie bitte herein...
into a grotesquerie of horrors beyond your darkest imaginings.
in ein groteskes Grauen jenseits Ihrer schlimmsten Vorstellungen.
Step right up.
Treten Sie herein.
There you go.
Bitteschön.
Keep moving.
Immer in Bewegung bleiben.
Hello, boy.
Hallo, Junge.
Come closer.
Komm näher.
Don't be afraid. Come closer.
Hab keine Angst. Komm näher.
Come on. Come closer.
Komm schon. Komm näher.
Yeah. That's right.
Ja, das stimmt.
Now you see it!
Jetzt siehst du es!
Whoa, whoa, whoa.
Hoppla, hoppla, hoppla.
There you are.
Da haben Sie es.
For the love of Christ.
Aus Liebe zu Christus.
Don't be a damn sissy, Francis.
Sei kein verdammter Feigling, Francis.
Your old man won you something.
Dein Vater hat dir etwas gewonnen.
Come on.
Aufleuchten.
-Step right up. -Thank you.
-Hereinspaziert. -Danke.
Come on.
Aufleuchten.
God.
Gott.
Damn fair cleaned me out.
Verdammt, das Fairplay hat mich komplett ausgeplündert.
Get us some water.
Bringt uns etwas Wasser.
One please.
Eins bitte.
Come on now, hurry up.
Na los, beeil dich!
It's five cents.
Es kostet fünf Cent.
That's all I got.
Das ist alles, was ich habe.
That a slingshot?
Ist das eine Steinschleuder?
Where's that damn slingshot?
Wo ist bloß diese verdammte Steinschleuder?
Wait! Francis! No! Come back! Wait!
Warte! Francis! Nein! Komm zurück! Warte!
Francis! Come back!
Francis! Komm zurück!
What do you want?
Was willst du?
Leave me alone!
Lass mich in ruhe!
Hello.
Hallo.
Run, come on!
Los, lauf!
Hurry.
Beeil dich.
He's getting closer!
Er kommt näher!
Don't look back!
Schau nicht zurück!
Look at the logjam.
Schau dir den Stau an.
Yippee!
Hurra!
Mrs. Bainbridge.
Frau Bainbridge.
Pleasure to see you again.
Schön, Sie wiederzusehen.
I've upped Lilly's dosage of chlorpromazine,
Ich habe Lillys Chlorpromazin-Dosis erhöht.
but if she has another episode,
Aber wenn sie einen weiteren Anfall hat,
we may want to discuss a more restrictive treatment plan.
Wir sollten eventuell einen restriktiveren Behandlungsplan besprechen .
Where is she now?
Wo ist sie jetzt?
Lilly forged quite the bond last summer with the head of our housekeeping staff.
Lilly hat letzten Sommer eine sehr enge Bindung zur Leiterin unseres Reinigungspersonals aufgebaut.
She wanted to say goodbye before she left.
Sie wollte sich vor ihrer Abreise verabschieden .
Fold and tuck.
Falten und einstecken.
It's going to be okay, dear.
Es wird alles gut, Liebling.
You're a bright girl. You'll figure it out.
Du bist ein kluges Mädchen. Du wirst es herausfinden.
Yeah, it's just...
Ja, es ist einfach...
It's my fault that her dad's in jail.
Es ist meine Schuld, dass ihr Vater im Gefängnis sitzt.
We don't even know each other that well.
Wir kennen uns gar nicht so gut.
And if I tell the truth about what I really saw, then--
Und wenn ich die Wahrheit über das, was ich wirklich gesehen habe, sage, dann –
You'd probably wind up right back here.
Du würdest wahrscheinlich genau hier wieder landen.
What would you do if you were me?
Was würdest du an meiner Stelle tun?
My father used to say that life is about the journey.
Mein Vater pflegte zu sagen, dass es im Leben um die Reise geht.
But I think it's more about who you take that journey with.
Aber ich glaube, es geht eher darum, mit wem man diese Reise unternimmt.
And if this Ronnie means as much to you as it sounds,
Und wenn Ihnen dieser Ronnie so viel bedeutet, wie es sich anhört,
you're going to find a way to make things right.
Du wirst einen Weg finden, die Sache wieder in Ordnung zu bringen.
Somehow.
Irgendwie.
Listen.
Hören.
If you tell me that you've seen the impossible...
Wenn Sie mir sagen, dass Sie das Unmögliche gesehen haben...
then I believe you.
Dann glaube ich dir.
Most people, well...
Die meisten Leute, nun ja...
they only believe what they can see...
Sie glauben nur, was sie sehen können...
with their own eyes.
mit eigenen Augen.
Easy, partner.
Ganz ruhig, Partner.
I come in peace.
Ich komme in Frieden.
What's the matter, not your brand?
Woran liegt es? Nicht an Ihrer Marke?
I'm more of an Embassy Golds man.
Ich bin eher ein Embassy Golds-Typ.
Is that right? Embassy Golds.
Stimmt das? Botschaftsgold.
Not too popular this side of the pond.
Auf dieser Seite des Atlantiks ist das nicht sonderlich beliebt.
To think, I had you pegged as a Pall Mall man,
Und ich dachte, du wärst ein Pall-Mall-Typ.
a regular James Coburn.
ein waschechter James Coburn.
Lee Marvin.
Lee Marvin.
Pall Malls, the commercials are Lee Marvin.
Pall Malls, die Werbespots sind von Lee Marvin.
Well, you do know your movie stars, Hank. Guess it comes with the territory, huh?
Nun, du kennst dich ja mit Filmstars aus, Hank. Gehört wohl dazu, oder?
You know what I know, what my... my territory is?
Weißt du, was ich weiß, was mein... mein Territorium ist?
Liars.
Lügner.
I can sniff 'em out a mile away.
Ich kann sie schon von Weitem riechen.
Where were you the night of the murder, Hank?
Wo warst du in der Mordnacht, Hank?
I told you, I was home.
Ich hab's dir doch gesagt, ich bin zu Hause.
Then why do I have an eyewitness, puts you on Jackson Street at 11:30?
Warum habe ich dann einen Augenzeugen, der Sie um 11:30 Uhr in der Jackson Street gesehen hat?
Yeah, a witness called it in, said she saw your picture in the papers.
Ja, eine Zeugin hat angerufen und gesagt, sie habe Ihr Foto in der Zeitung gesehen.
Put two and two together with the man
Man muss eins und eins mit dem Mann zusammenzählen
she'd seen sneaking around in the shadows that night.
Sie hatte ihn in jener Nacht im Schatten herumschleichen sehen .
-She wrote a sworn statement. -Yeah, it don't make it true.
-Sie hat eine eidesstattliche Erklärung abgegeben. -Ja, das macht es aber nicht wahr.
Well, she was pretty upset.
Nun ja, sie war ziemlich aufgebracht.
So, we went out there, had a look around, and...
Also sind wir hingegangen, haben uns umgesehen und...
found this at the scene.
Dies wurde am Tatort gefunden.
"Thou shalt not lie," Hank.
"Du sollst nicht lügen", Hank.
Do you know what they do to kiddy-killers in Shawshank?
Weißt du, was mit Kindermördern in Shawshank passiert?
I didn't do nothing to those kids,
Ich habe diesen Kindern nichts getan.
and I wasn't nowhere near that theater.
Und ich war nicht einmal in der Nähe dieses Theaters.
Then where were you, Hank?
Und wo warst du, Hank?
And don't give me any more guff about you being at home in bed.
Und hör auf mit dem Quatsch , dass du zu Hause im Bett liegst.
Don't insult my intelligence.
Beleidige nicht meine Intelligenz.
All right.
In Ordnung.
We're gonna miss you around here, Hank.
Wir werden dich hier vermissen, Hank.
At least we got the memories.
Wenigstens haben wir die Erinnerungen.
Wait, wait, wait, wait, wait, wait, wait, wait. wait.
Warte, warte, warte, warte, warte, warte, warte. Warte.
I... I didn't do this! I didn't do this!
Ich... ich habe das nicht getan! Ich habe das nicht getan!
Come back! Come back!
Komm zurück! Komm zurück!
Can you imagine if your dad turns out to be a psycho killer?
Können Sie sich vorstellen, was wäre, wenn sich Ihr Vater als Psychopath und Mörder entpuppt?
I mean, they must have evidence if they arrested him, right?
Ich meine, sie müssen doch Beweise haben, wenn sie ihn verhaftet haben, oder?
This is America. You can't just throw people in jail for nothing.
Das ist Amerika. Man kann nicht einfach so Leute grundlos ins Gefängnis werfen.
Are we talking about the same country?
Sprechen wir vom selben Land?
She just doesn't seem like the kind of person
Sie wirkt einfach nicht wie so eine Person
that would've been raised by a killer.
Das hätte ein Mörder gesagt.
That's all.
Das ist alles.
Hey.
Hey.
Grabbed this from the nurse's office. It should help get that off.
Habe das aus dem Krankenzimmer geholt. Das sollte helfen, das abzubekommen.
You're the last person I need help from.
Du bist die letzte Person, von der ich Hilfe brauche.
You're lucky I don't whoop your ass for what you did to my dad.
Du hast Glück, dass ich dir nicht den Hintern versohle für das, was du meinem Vater angetan hast.
You just walk on out of here.
Geh einfach hier raus.
-Just go. -I'll tell them, okay?
-Geh einfach. -Ich werde es ihnen sagen, okay?
What I really saw.
Was ich wirklich gesehen habe.
-You will? -I'll do anything to make it right.
-Wirklich? -Ich werde alles tun, um das wieder gutzumachen.
It happened again at the grocery store.
Im Supermarkt ist es wieder passiert.
I saw my dad.
Ich habe meinen Vater gesehen.
They sent me back to Juniper Hill.
Sie schickten mich zurück nach Juniper Hill.
Now everyone thinks I'm still crazy or,
Jetzt denken alle, ich sei immer noch verrückt oder
I don't know, even more crazy. So even if I tell them the truth,
Ich weiß nicht, noch verrückter. Selbst wenn ich ihnen die Wahrheit sage,
no one's gonna believe it.
Das wird niemand glauben.
People only believe what they can see for themselves.
Die Menschen glauben nur, was sie selbst sehen können.
It won't matter what we tell them unless we can show them proof.
Es spielt keine Rolle, was wir ihnen sagen, solange wir ihnen keinen Beweis liefern können.
How are we supposed to get proof?
Wie sollen wir Beweise erbringen?
You actually think this thing is gonna stop
Du glaubst doch tatsächlich, dass das hier aufhört?
and pose for pictures?
und für Fotos posieren?
What have we got to lose? It's worth a shot.
Was haben wir schon zu verlieren? Einen Versuch ist es wert.
To prove that I'm not crazy and that your dad's not a killer.
Um zu beweisen, dass ich nicht verrückt bin und dass dein Vater kein Mörder ist.
Okay.
Okay.
Say we try this and we actually get something.
Angenommen, wir probieren das aus und es kommt tatsächlich etwas dabei heraus.
What are we gonna do?
Was sollen wir tun?
Send it to Keene's to get developed?
Schick es zur Entwicklung an Keene's?
We'd never get those pictures back.
Wir würden diese Bilder nie wiedersehen.
And I don't know how to develop a roll of film.
Und ich weiß nicht, wie man einen Film entwickelt.
-Do you? -No.
-Tust du das? -Nein.
But there must be someone we know who can.
Aber es muss doch jemanden in unserem Bekanntenkreis geben, der das kann.
We stripped that Caddy down to the bolts.
Wir haben den Caddy bis auf die Schrauben komplett zerlegt.
If there was anything hidden inside, we'd have found it. It's clean.
Wenn darin etwas versteckt gewesen wäre, hätten wir es gefunden. Es ist sauber.
Nothing but blood stains and bullet holes.
Nichts als Blutflecken und Einschusslöcher.
We even checked the area around the dig site.
Wir haben sogar die Umgebung der Ausgrabungsstätte überprüft.
Must have dug up half an acre. Still no luck.
Ich muss wohl einen halben Hektar umgegraben haben. Immer noch kein Erfolg.
Of course not.
Natürlich nicht.
What we're looking for was buried in Derry 300 years
Was wir suchen, wurde vor 300 Jahren in Derry vergraben.
before the automobile was even invented.
noch bevor das Automobil überhaupt erfunden wurde.
But that car had to give off something for Hallorann to be able to find it.
Aber das Auto musste etwas ausstrahlen , damit Hallorann es finden konnte.
It's part of the 1935 cycle.
Es ist Teil des Zyklus von 1935.
The Bradley Gang massacre.
Das Massaker der Bradley-Gang.
Bunch of Dillinger wannabes.
Eine Bande von Dillinger-Nachahmern.
Town went crazy and shot them to hell.
Die Stadt geriet in Raserei und schoss sie in die Hölle.
Eyewitness reports at the time suggest sightings of the entity
Augenzeugenberichte aus jener Zeit deuten auf Sichtungen des Wesens hin.
in one of its forms.
in einer seiner Formen.
Everything we've dug up so far
Alles, was wir bisher ausgegraben haben
and we're no closer to locating the target.
Und wir sind der Lokalisierung des Ziels kein Stück näher gekommen.
And we're running out of time.
Und uns läuft die Zeit davon.
Hallorann's psychic abilities have been proven,
Halloranns übersinnliche Fähigkeiten wurden bewiesen.
but there's only so much he can do stuck on base pointing at maps.
Aber er kann nur begrenzt viel tun, da er auf der Basis festsitzt und auf Karten zeigt.
We need to get him closer to the target.
Wir müssen ihn näher an das Ziel bringen.
Right on top of it if possible.
Wenn möglich, sofort.
On top of it, sir?
Und obendrein noch, Sir?
Put him in the air.
Lass ihn in die Luft steigen.
Hallorann is the key to this whole operation.
Hallorann ist der Schlüssel zu dieser ganzen Operation.
If something should happen to him--
Sollte ihm etwas zustoßen –
We have Major Hanlon to look after him now.
Major Hanlon kümmert sich jetzt um ihn.
Well, with all due respect, sir,
Nun, mit allem gebührenden Respekt, mein Herr,
how do we know Hallorann will do any better out in the field?
Woher wissen wir, dass Hallorann auf dem Spielfeld besser abschneiden wird?
Maybe he just needs a little something extra to guide him.
Vielleicht braucht er einfach nur einen kleinen Anstoß, der ihn leitet.
Something that put its mark on that thing
Etwas, das diesem Ding seine Spuren hinterlassen hat
a long time ago.
vor langer Zeit.
Ain't no way.
Auf keinen Fall.
-Bullshit. Bullshit. -Ain't no way.
-So ein Quatsch. So ein Quatsch. -Auf keinen Fall.
There ain't no way. Ain't no way.
Das geht nicht. Absolut nicht.
You ain't never made it with Aretha Franklin.
Mit Aretha Franklin hast du es nie geschafft .
Hand to God!
Meine Güte!
We met in Detroit. At a club.
Wir haben uns in Detroit kennengelernt. In einem Club.
Spent the night together. Shit, she even wrote a song about me.
Wir haben die Nacht zusammen verbracht. Verdammt, sie hat sogar ein Lied über mich geschrieben.
Yeah, "Won't Be Long."
Ja, „Es dauert nicht mehr lange“.
Goddamn, man.
Verdammt nochmal, Mann.
Fuck!
Scheiße!
I thought you were supposed to have special privileges.
Ich dachte, Sie hätten besondere Privilegien.
So, what?
Na und?
So, can't you get us a little upgrade?
Könnten Sie uns nicht ein kleines Upgrade besorgen?
Hallorann. It's time.
Hallorann. Es ist soweit.
We want that upgrade.
Wir wollen dieses Upgrade.
Masters, son of a bitch. I'd love to get him
Masters, dieser Mistkerl. Ich würde ihn liebend gern kriegen.
and his buddies alone, let me tell you.
Und seine Kumpel erst recht, das kann ich Ihnen sagen.
It's too bad, because Masters and his pals
Das ist schade, denn Masters und seine Kumpel
-shipped off yesterday, so it's done. -Yeah, tell that to my right shoulder.
-Gestern verschickt, also erledigt. -Ja, sag das mal meiner rechten Schulter.
You gotta man up, Pauly.
Du musst dich zusammenreißen, Pauly.
-"Man up"? -Yeah.
-"Sei ein Mann"? -Ja.
I was taking those two guys down while you were still
Ich habe die beiden Kerle ausgeschaltet, während du noch da warst.
under the bed looking for your jaw. "Man up."
Unter dem Bett auf der Suche nach deinem Kiefer. "Reiß dich zusammen."
I don't remember you taking anyone down.
Ich erinnere mich nicht, dass du jemanden ausgeschaltet hättest.
I remember you were getting tossed around like a baby.
Ich erinnere mich, dass du wie ein Baby herumgeworfen wurdest .
I'm a lover, not a fighter.
Ich bin ein Liebender, kein Kämpfer.
-Yeah? -Yeah.
-Ja ja.
Then why are you in the military? Why'd you join?
Warum bist du dann beim Militär? Warum bist du beigetreten?
-I look so good in the uniform. -Yeah?
-Ich sehe in der Uniform so gut aus. -Echt?
-No, not the hair. Not the hair. -Fuck you.
-Nein, nicht die Haare. Nicht die Haare. -Fick dich.
Touch that, you die. You know that.
Fass das an, und du stirbst. Das weißt du doch.
-Major. -Colonel.
-Major. -Oberst.
Airman Hallorann, this is Major Hanlon,
Flieger Hallorann, hier spricht Major Hanlon.
Captain Russo. They'll be your crew for today's surveillance flight.
Kapitän Russo. Das wird Ihre Besatzung für den heutigen Überwachungsflug sein.
How they hangin', fellas?
Wie geht's euch, Jungs?
Sir, what exactly are we gonna be surveilling this afternoon?
Sir, was genau werden wir heute Nachmittag überwachen?
Your consoles.
Eure Konsolen.
Think of Hallorann here as a human compass.
Betrachten Sie Hallorann hier als einen menschlichen Kompass.
You go wherever he says to.
Du gehst überall hin, wo er dich hinschickt.
-Sounds good. -Let's get you in the air.
-Klingt gut. -Lass uns dich in die Luft bringen.
-So, Hallorann. -Yeah?
-Also, Hallorann. -Ja?
What's with the cigars?
Was hat es mit den Zigarren auf sich?
No cigars in here.
Hier gibt es keine Zigarren.
Well, then what's in it?
Nun, was ist denn dann drin?
You wouldn't understand.
Das würdest du nicht verstehen.
You're-- You're gonna need to turn east.
Du musst – du musst nach Osten abbiegen.
East. Now!
Osten. Jetzt!
Roger that. East we go.
Verstanden. Auf nach Osten.
Why-- Why are you stopping? We have to get out of here.
Warum – warum haltet ihr an? Wir müssen hier weg.
We're okay now. Look.
Uns geht es jetzt wieder gut. Sieh mal.
It doesn't leave the woods.
Es verlässt den Wald nicht.
What was that thing?
Was war das denn?
I don't know.
Ich weiß nicht.
Stop, please.
Halten sie bitte an.
Why can't it leave the woods?
Warum kann es den Wald nicht verlassen?
Can you keep a secret?
Kannst du ein Geheimnis bewahren?
I don't know what they think they're doing out there.
Ich weiß nicht, was die sich dabei denken, was sie da draußen tun.
Our ceremonial grounds have always been off limits.
Unser Zeremoniengelände war schon immer Sperrgebiet.
-If they want the land-- -They always want the land.
-Wenn sie das Land wollen-- -Sie wollen immer das Land.
Then at least give us a fair price
Dann geben Sie uns wenigstens einen fairen Preis.
so that we can fix things up around the Marsh.
damit wir die Dinge rund um das Marschland in Ordnung bringen können.
She's right. We're, what, an hour outside of Derry?
Sie hat Recht. Wir sind, was, eine Stunde von Derry entfernt?
We might as well be on different planets.
Wir könnten genauso gut auf verschiedenen Planeten sein.
The tax money they got to pave their streets.
Das Steuergeld, das sie bekamen , um ihre Straßen zu pflastern.
The car they dug up?
Das Auto, das sie ausgegraben haben?
This isn't about airing long-standing grievances...
Hier geht es nicht darum, langjährige Beschwerden öffentlich zu machen...
It was Al Bradley's.
Es gehörte Al Bradley.
From '35.
Ab '35.
The massacre.
Das Massaker.
If you're going to represent our interests...
Wenn Sie unsere Interessen vertreten wollen...
We have to do something now, Auntie.
Wir müssen jetzt etwas unternehmen, Tante.
-Before they get any closer-- -No.
Bevor sie näher kommen – Nein.
And so do they.
Und sie auch.
You and your friends are not to get involved.
Du und deine Freunde dürft euch nicht einmischen.
Not in this.
Nicht in diesem Fall.
You're needed.
Du wirst gebraucht.
Do you understand?
Verstehst du?
This is about you doing what you were elected to do.
Hier geht es darum, dass Sie das tun , wofür Sie gewählt wurden.
If anyone has any suggestions, they should speak up now.
Wer Vorschläge hat, sollte diese jetzt äußern.
John, something has to be done. Now.
John, es muss etwas unternommen werden. Und zwar sofort.
I've requested to meet,
Ich habe um ein Treffen gebeten.
asking for a special liaison to the community.
Bitte um einen speziellen Verbindungsbeamten zur Gemeinde.
We've heard nothing, so what do you suggest?
Wir haben noch nichts gehört, was schlagen Sie vor?
Something stronger.
Etwas Stärkeres.
We start with a cease-and-desist letter.
Wir beginnen mit einem Unterlassungsschreiben.
-That's bullshit. -Give them some time to respond,
-Das ist Quatsch. -Gib ihnen etwas Zeit zu antworten.
and if we still hear nothing, we file a formal complaint
Und wenn wir dann immer noch nichts hören, reichen wir eine formelle Beschwerde ein.
through the federal government.
über die Bundesregierung.
You know they'll just ignore it.
Du weißt doch, dass sie es einfach ignorieren werden.
You want to stop them?
Sie wollen sie aufhalten?
I don't.
Ich tu nicht.
Not until I find out
Erst wenn ich es herausfinde
what it is they're actually doing out there.
Was sie da draußen eigentlich tun.
Hey, Hallorann, you all right back there?
Hey Hallorann, alles in Ordnung da hinten?
Hallorann!
Die Halle!
The hell's he doing?
Was zum Teufel macht er da?
You think I know what's going on with him?
Glaubst du, ich weiß, was mit ihm los ist?
Hallorann!
Die Halle!
"Human compass"? Look at this fucking guy.
"Menschlicher Kompass"? Schau dir diesen Kerl an.
Look like a human compass to you? He's having a goddamn fit.
Sieht der für dich aus wie ein menschlicher Kompass? Der hat einen verdammten Wutanfall.
Jesus Christ.
Jesus Christus.
Ground, this is USAF-KC135.
Bodenstation, hier spricht die USAF-KC135.
I got a buddy at Fort Bragg, he was saying that they're doing, like,
Ich habe einen Kumpel in Fort Bragg, der meinte, die machen da sowas wie...
mind control on goats or some shit.
Gedankenkontrolle bei Ziegen oder so ein Scheiß.
Is that what this is? Is this some goat shit, Lee?
Ist das etwa Ziegenmist, Lee?
There appears to be something wrong with Hallorann. Unresponsive.
Mit Hallorann scheint etwas nicht zu stimmen . Er reagiert nicht.
-Requesting permission to head back. -That's a negative, Major Hanlon.
-Ich bitte um Erlaubnis zur Rückkehr. -Das ist negativ, Major Hanlon.
-Maintain present course. -I'm advising again. Unresponsive.
-Kurs beibehalten. -Ich weise erneut darauf hin. Keine Reaktion.
Requesting permission to head back.
Ich bitte um Erlaubnis zur Rückreise.
I'm advising that Airman Hallorann is unresponsive!
Ich teile Ihnen mit, dass Airman Hallorann nicht reagiert!
Requesting permission to head back!
Ich bitte um Erlaubnis zur Rückkehr!
Hallorann!
Die Halle!
Hey! Hallorann!
Hey! Hallorann!
Who are you?
Wer bist du?
Grandma.
Oma.
He's coming, Dickie.
Er kommt, Dickie.
Get out of here. Now!
Verschwinde von hier. Sofort!
Hallorann! Step back, Hallorann!
Hallorann! Zurücktreten, Hallorann!
-Hallorann! Hallorann! -No! No!
Hallorann! Hallorann! – Nein! Nein!
-Hey! Hey! -You both in?
-Hey! Hey! -Seid ihr beide dabei?
-How you holding up, soldier? -I feel fine, sir.
-Wie geht es Ihnen, Soldat? -Mir geht es gut, Sir.
So...
Also...
you saw it.
Du hast es gesehen.
More like it saw me.
Eher so, als hätte es mich gesehen.
What was it like?
Wie war es?
Cold.
Kalt.
You did good up there today.
Du hast das heute gut gemacht.
If there's anything
Wenn es irgendetwas gibt
we can do to make your time here a little easier,
Wir können einiges tun, um Ihnen Ihren Aufenthalt hier etwas zu erleichtern.
you let me know.
Lass es mich wissen.
-Now that you mention it... -That was quick.
-Wo Sie es gerade erwähnen... -Das ging ja schnell.
Me and my pals on base, it's kind of hard to find a place to blow off steam.
Für mich und meine Kumpels auf dem Stützpunkt ist es ziemlich schwierig, einen Ort zu finden, an dem wir mal richtig abschalten können.
If you can see fit to find us someplace that
Wenn Sie es für angebracht halten, uns an einem Ort zu finden, an dem
maybe it don't rain in on our heads, I know the boys would be grateful.
Wenn es uns vielleicht nicht auf den Kopf regnet, ich weiß, die Jungs wären dankbar.
Understood. I'll see what I can do.
Verstanden. Ich schaue, was ich tun kann.
Sir.
Herr.
It wasn't supposed to see us.
Es sollte uns nicht sehen.
It wasn't supposed to know.
Es sollte es nicht wissen.
I got a feeling
Ich hatte so ein Gefühl
we keep on like we're doing, something bad is coming.
Wenn wir so weitermachen wie bisher, wird etwas Schlimmes passieren.
Maybe we oughta just let this thing be.
Vielleicht sollten wir die Sache einfach ruhen lassen.
Rest up.
Ruh dich aus.
Here you go, gentlemen.
Bitteschön, meine Herren.
The trip was supposed to be short,
Die Reise sollte kurz sein.
but the launch was delayed for over three hours
Der Start verzögerte sich jedoch um über drei Stunden.
after Shepard climbed into the rocket.
nachdem Shepard in die Rakete gestiegen war.
So Shepard asked if he could go outside and pee,
Also fragte Shepard , ob er draußen pinkeln gehen dürfe.
and they said no, but they had to temporarily
Und sie sagten nein, aber sie mussten vorübergehend
turn off the electrical parts in his suit
Schalte die elektrischen Teile seines Anzugs aus
so he could pee in his pants without frying himself.
Damit er sich in die Hose pinkeln konnte, ohne sich dabei zu verbrennen.
So, you're telling me the first human
Sie sagen mir also, der erste Mensch
that went to space went there with pee in his pants?
Der ist mit eingenässter Hose ins Weltall geflogen ?
Yeah.
Ja.
It could have been worse.
Es hätte schlimmer kommen können.
Dude, stop!
Alter, hör auf!
You got it on your face.
Man sieht es dir im Gesicht an.
Let me ask you this.
Darf ich Sie Folgendes fragen?
Who do you think has the best ta-tas in the grade?
Wer hat deiner Meinung nach die schönsten Brüste in dieser Klassenstufe?
What?
Was?
Do they not call them ta-tas where you're from?
Heißen die bei euch nicht „Ta-tas“ ?
-No, they do. -Well, for me, it's Delores.
-Nein, das tun sie. -Nun, für mich ist es Dolores.
Even though Marge Truman has the better face.
Auch wenn Marge Truman das schönere Gesicht hat.
Ronnie Grogan?
Ronnie Grogan?
What does she want with you?
Was will sie von dir?
-Can I what? -Develop film.
-Kann ich was? -Filme entwickeln.
I mean, the way you talked about that stink bomb,
Ich meine, so wie du über diese Stinkbombe gesprochen hast,
thought maybe you knew what type of chemicals
Ich dachte, Sie wüssten vielleicht, um welche Art von Chemikalien es sich handelt.
you needed in a dark room.
Du brauchtest es in einem dunklen Raum.
Can't you just send it out to a lab?
Können Sie es nicht einfach an ein Labor schicken ?
No. Can you help us or not?
Nein. Können Sie uns helfen oder nicht?
Maybe, but why?
Vielleicht, aber warum?
You wouldn't believe us if we told you.
Das würdest du uns nicht glauben, wenn wir es dir erzählen würden.
Try me.
Versuch mich.
So, what do you think?
Was denkst du?
Why did I agree to this?
Warum habe ich dem zugestimmt?
I can't help her.
Ich kann ihr nicht helfen.
Well, do you believe her?
Nun, glaubst du ihr?
I believe she believes it.
Ich glaube, sie glaubt es.
But when she asked me, it's like my mind just went blank.
Aber als sie mich fragte, war es, als ob mein Kopf einfach leer wäre.
-Love will do that to you. -Yeah.
-Liebe kann das mit dir machen. -Ja.
-Wait, what? -Ronnie. You're sweet on her.
-Moment mal, was? -Ronnie. Du bist in sie verknallt.
-I know the signs. -There are no signs.
-Ich kenne die Schilder. -Es gibt keine Schilder.
Sure there are.
Sicherlich gibt es die.
Love can make you do some crazy things, pal.
Liebe kann einen schon zu verrückten Dingen verleiten , Kumpel.
Like climb a balcony or-- or...
Wie zum Beispiel auf einen Balkon klettern oder – oder...
Or write a poem on the inside of your shoe
Oder schreibe ein Gedicht auf die Innenseite deines Schuhs
so no one finds out about it.
Damit es niemand herausfindet.
Who writes poems on the inside of their shoes?
Wer schreibt schon Gedichte auf die Innenseite seiner Schuhe?
Just someone.
Einfach irgendjemand.
Someone in love.
Jemand, der verliebt ist.
Okay, but I'm not in love with Ronnie.
Okay, aber ich bin nicht in Ronnie verliebt.
Whatever you say, Romeo.
Ganz wie du meinst, Romeo.
Let me know if you need any help.
Sag mir Bescheid, falls du Hilfe benötigst.
You looking for anything special today?
Suchen Sie heute etwas Besonderes?
Well, I don't know.
Nun, ich weiß es nicht.
What do you have for a nickel?
Was haben Sie für fünf Cent?
-Francis Shaw. -Has it really been 50 years?
-Francis Shaw. -Sind es wirklich schon 50 Jahre?
Doesn't seem possible.
Scheint unmöglich.
No, it doesn't.
Nein, das tut es nicht.
It's the oddest thing.
Das ist wirklich seltsam.
Before I got here, I... I didn't remember you at all.
Bevor ich hierher kam,... konnte ich mich überhaupt nicht an dich erinnern.
-You really know how to flatter a gal. -I mean, I didn't remember any of it.
-Du verstehst es wirklich, einem Mädchen zu schmeicheln. -Ich meine, ich konnte mich an nichts davon erinnern.
-You. This town. -You're not the first.
-Du. Diese Stadt. -Du bist nicht der Erste.
Derry's funny that way.
Derry ist in dieser Hinsicht etwas eigenartig.
No matter how long you spend here, the further away you get,
Egal wie lange man hier verbringt, je weiter man sich entfernt,
the more it all just seems to fade.
Je mehr es scheint, desto mehr verblasst es einfach.
Some would say it's for the best.
Manche würden sagen, es ist das Beste so.
I don't know.
Ich weiß nicht.
It has its charms.
Es hat seinen Reiz.
What do you remember?
Woran erinnerst du dich?
Not much.
Nicht viel.
My father, life on the base, but mostly I remember you.
Mein Vater, das Leben auf dem Stützpunkt, aber vor allem erinnere ich mich an dich.
It was one summer, Francis. We were 12.
Es war in einem Sommer, Francis. Wir waren zwölf.
I doubt you even remembered my name.
Ich bezweifle, dass du dich überhaupt an meinen Namen erinnert hast.
I didn't.
Ich nicht.
Not until this week.
Erst diese Woche.
You're in charge of the digs?
Du bist für die Unterkunft zuständig?
What are you doing out there, Francis?
Was machst du da draußen, Francis?
Soil surveys.
Bodenkartierungen.
We're trying to figure out where to lay pipe
Wir versuchen herauszufinden, wo wir die Rohre verlegen sollen.
to bring in water from the Kenduskeag.
um Wasser aus dem Kenduskeag zu holen.
And our community is concerned
Und unsere Gemeinde ist besorgt
that your dig will disturb sacred remains.
dass Ihre Ausgrabung heilige Überreste stören wird.
We can't allow unmarked burial grounds to be destroyed.
Wir können nicht zulassen, dass unmarkierte Gräberfelder zerstört werden.
Then let's work together.
Dann lasst uns zusammenarbeiten.
You can show us exactly what areas to stay away from.
Sie können uns genau zeigen, welche Bereiche wir meiden sollten.
I know it might not mean much coming from a man in my position,
Ich weiß, dass es von einem Mann in meiner Position vielleicht nicht viel bedeuten mag.
but you can trust me.
Aber du kannst mir vertrauen.
I'd like to believe that.
Ich würde das gerne glauben.
I will talk to the town council.
Ich werde mit dem Gemeinderat sprechen.
No promises.
Keine Zusagen.
I'll be in touch.
Ich melde mich.
It's nice to see you, Rose.
Schön, dich zu sehen, Rose.
You too.
Du auch.
What's the matter? Why do you look so sad?
Was ist los? Warum siehst du so traurig aus?
My dad got his redeployment orders.
Mein Vater hat seinen Versetzungsbefehl erhalten.
We leave in the morning.
Wir reisen morgen früh ab.
I was gonna wait to give this back to you, but...
Ich wollte eigentlich noch warten, bis ich es dir zurückgebe, aber...
I think you should have it. Something to remember me by.
Ich finde, du solltest es haben. Eine Erinnerung an mich.
You have to promise me something, okay?
Du musst mir etwas versprechen, okay?
Promise me you'll never forget me, this summer,
Versprich mir, dass du mich diesen Sommer nie vergessen wirst.
us being friends.
uns als Freunde.
Francis, you don't know this yet, but...
Francis, das weißt du noch nicht, aber...
this place has a way of making people forget,
Dieser Ort hat die Gabe, Menschen vergessen zu lassen.
even if they don't want to.
selbst wenn sie es nicht wollen.
Holy smokes! This place is the living end, man!
Heiliger Strohsack! Dieser Ort ist der absolute Wahnsinn!
How do you even know about it?
Woher weißt du das überhaupt?
It's my friends' place. Their hangout.
Das ist das Haus meiner Freunde. Ihr Treffpunkt.
Or it was.
Oder so war es.
No way! I love these!
Auf keinen Fall! Ich liebe die!
So, how do we get this picture?
Wie gelangen wir also zu diesem Bild?
Well, I guess we could either wait for it
Nun, ich denke, wir könnten entweder darauf warten.
to come after us again or... I don't know, somehow draw it out?
um uns erneut anzugreifen oder... ich weiß nicht, es irgendwie hinauszuzögern?
What are all the ways this thing has come after you so far?
Auf welche Weise hat dich dieses Ding bisher verfolgt?
Matty, my dad.
Matty, mein Vater.
-Ronnie's mom. -Yeah, but it's not them.
-Ronnies Mutter. -Ja, aber die beiden sind es nicht.
It's something pretending to be them, to scare us.
Es ist etwas, das sich als sie ausgibt, um uns Angst zu machen.
The right question would be, what in the hell is it?
Die richtige Frage wäre: Was zum Teufel ist das?
-It's an orixá. -What?
-Das ist ein Orix?? -Was?
You know, an evil spirit.
Du weißt schon, ein böser Geist.
Well, they're not all evil, but this one sounds pretty bad.
Nun ja, nicht alle sind böse, aber dieser hier klingt ziemlich übel.
How do you know?
Woher weißt du das?
Well, I don't know for sure, but my tío was a babalao.
Nun ja, ich weiß es nicht genau, aber mein T??o war ein Babalao.
Back in Cuba, a Santería priest.
Zurück in Kuba, ein Santería-Priester.
He told me whenever someone welched on him,
Er erzählte mir, dass immer wenn ihn jemand betrogen habe,
you know, didn't pay back money and stuff,
Weißt du, ich habe Geld nicht zurückgezahlt und so.
he'd conjure this orixá and send it after them.
Er würde diesen Orix beschwören und ihn auf sie hetzen.
And the really mean ones
Und die wirklich fiesen
always took the form of their dead ancestors.
nahmen immer die Gestalt ihrer verstorbenen Vorfahren an.
You know, to really freak them out.
Weißt du, um sie so richtig zu erschrecken.
And he was able to just conjure them?
Und er konnte sie einfach herbeizaubern?
Yeah, but he had to go to a cemetery, light candles.
Ja, aber er musste auf einen Friedhof gehen und Kerzen anzünden.
It was a whole big thing.
Es war eine riesige Sache.
Crazy, right?
Verrückt, oder?
Go! Go! Go!
Geh! Geh! Geh!
No! Stupid wind!
Nein! Blöder Wind!
Rich...
Reich...
Did he ever tell you how?
Hat er es dir jemals verraten?
Evening, ma'am.
Guten Abend, meine Dame.
-Thank you. Come on in. -Yes, ma'am.
-Danke. Kommen Sie herein. -Ja, gnädige Frau.
Major.
Wesentlich.
-Don't sell yourself short. -You put some Spanish saffron in this?
-Verkaufe dich nicht unter Wert. -Hast du da spanischen Safran reingetan?
Ain't much in the way of Cajun cuisine in these parts, I'm afraid.
Hier in der Gegend gibt es leider nicht viel Cajun-Küche .
Things are certainly different here,
Die Dinge sind hier ganz anders.
I'll give you that.
Das gebe ich dir zu.
We're getting into the swing of it, though.
Wir kommen aber langsam in Schwung.
Starting to feel like home.
Es fühlt sich langsam wie zu Hause an.
You don't like it much down here, do you, Mrs. Hanlon?
Es gefällt Ihnen hier unten nicht besonders , nicht wahr, Mrs. Hanlon?
Oh, I like it fine.
Oh, mir gefällt es gut.
You know, it's hard not to miss the things you leave behind.
Wissen Sie, es ist schwer, die Dinge, die man zurücklässt, nicht zu vermissen.
We don't need to get into all that.
Wir müssen das alles nicht weiter ausführen.
I was a history teacher.
Ich war Geschichtslehrer.
Colored school?
Schule für Farbige?
There another kind down there that'd let me teach?
Gibt es da unten noch eine andere Sorte , die mich unterrichten lassen würde?
Fair enough.
Fair genug.
We tried to find something at a school up here,
Wir haben versucht, hier oben an einer Schule etwas zu finden .
but all they had was clerical work. She's overqualified.
Aber sie hatten nur Büroarbeit. Sie ist überqualifiziert.
There were other things. Meetings, marches.
Es gab noch andere Dinge. Versammlungen, Märsche.
-Please. -The movement.
-Bitte. -Die Bewegung.
The Major is worried my activism
Der Major ist besorgt über meinen Aktivismus
will reflect poorly on him with his colleagues.
wird bei seinen Kollegen ein schlechtes Licht auf ihn werfen.
Hamper his ascent up the military food chain.
Seinen Aufstieg in der militärischen Hierarchie behindern.
I can see how that could be a concern, ma'am.
Ich verstehe, dass das Anlass zur Sorge geben könnte, Ma'am.
It's hard enough being colored in the service.
Es ist schon schwer genug, als Farbiger im Militär zu dienen.
And you got any real ambition, you gonna want
Und wenn du wirkliche Ambitionen hast, wirst du wollen
your personal life to be cleaner than your uniform.
Ihr Privatleben sollte sauberer sein als Ihre Uniform.
Well, I'm not surprised y'all two flyboys stick together.
Nun, es überrascht mich nicht, dass ihr beiden Flieger zusammenhaltet.
Excuse me, I'm gonna get dessert started.
Entschuldigt mich, ich fange jetzt mit dem Dessert an.
So, where's your son at tonight?
Wo ist Ihr Sohn heute Abend?
Will?
Wille?
You'll meet him sometime.
Du wirst ihm irgendwann begegnen.
But he's at a friend's house now.
Aber er ist jetzt bei einem Freund.
This camera's boss.
Diese Kamera ist der Hammer.
Oh, man. I've never seen one of these before.
Oh Mann. Sowas habe ich noch nie gesehen.
Will.
Wille.
What's with the face?
Was ist denn mit dem Gesicht los?
Nothing.
Nichts.
Hey, Ronnie.
Hey, Ronnie.
Don't waste film.
Verschwende keinen Film.
We need every picture we can get.
Wir brauchen jedes Bild, das wir bekommen können.
-All right, sorry. -Look okay?
-Okay, Entschuldigung. -Sieht alles in Ordnung aus?
-We did everything like you said. -Yeah, great. A-plus.
-Wir haben alles so gemacht, wie du gesagt hast. -Ja, super. Klasse.
Okay.
Okay.
-Should we start? -Yeah, sure.
-Sollen wir anfangen? -Ja, klar.
Why not? Come on.
Warum nicht? Na los.
Hell of a meal, Major.
Das war ein höllisches Essen, Major.
Your wife know her way around the kitchen.
Ihre Frau kennt sich in der Küche bestens aus.
I never told you we had a son.
Ich habe dir nie erzählt, dass wir einen Sohn haben.
Must have heard it from someone on base.
Muss er von jemandem auf dem Stützpunkt gehört haben.
What happened up there?
Was ist da oben passiert?
I mean, closing your eyes
Ich meine, die Augen schließen
to look for something.
etwas suchen.
What is that?
Was ist das?
My grandmama said it's like...
Meine Großmutter sagte, es sei wie...
it's like seeing things without seeing things.
Es ist, als würde man Dinge sehen, ohne sie zu sehen.
Yeah, I know. It sounds crazy, right?
Ja, ich weiß. Klingt verrückt, oder?
Place I grew up, everybody knew someone who knew someone that was like that.
In meiner Heimat kannte jeder jemanden, der jemanden kannte, der so war.
I've just never seen it for myself.
Ich habe es selbst noch nie gesehen.
It's funny, just before,
Es ist komisch, kurz davor
you asked me about my son, I felt something.
Als du mich nach meinem Sohn fragtest, habe ich etwas gespürt.
Yeah, somewhere in the back of my brain.
Ja, irgendwo im Hinterkopf.
Can't describe it really, other than it's the strangest
Ich kann es nicht wirklich beschreiben, außer dass es das Seltsamste ist.
goddamn thing I've ever felt in my whole life.
Das war das verdammte Gefühl, das ich in meinem ganzen Leben noch nie erlebt habe.
And I've only felt it one other time.
Und ich habe es nur ein einziges Mal zuvor gespürt.
The night I was attacked...
In der Nacht, in der ich angegriffen wurde...
you were there.
Du warst dabei.
It wasn't you holding the pipe, but I know what I felt.
Du hast die Pfeife nicht gehalten, aber ich weiß, was ich gefühlt habe.
Stay out of my head. We clear?
Lass mich in Ruhe. Alles klar?
I will. I will. You don't have to worry about that.
Das werde ich. Das werde ich. Darüber brauchst du dir keine Sorgen zu machen.
What is that supposed to mean?
Was soll das bedeuten?
I've seen what men think about when they're facing death.
Ich habe gesehen, worüber Männer nachdenken, wenn sie dem Tod ins Auge blicken.
They think about their families. They think about their regrets.
Sie denken an ihre Familien. Sie denken an ihr Bedauern.
But you?
Aber du?
Gun to your head, finger on the trigger.
Pistole an den Kopf, Finger am Abzug.
You were analyzing.
Du hast analysiert.
You were just...
Du warst einfach...
collecting information.
Informationen sammeln.
It's like the part of your brain that's supposed to be afraid,
Es ist wie der Teil des Gehirns, der eigentlich Angst haben soll.
it's not even there.
Es ist gar nicht da.
So, you are not
Du bist also nicht
the kind of fella I'm likely to fuck with, Major.
So ein Typ, mit dem ich mich wahrscheinlich anlegen würde, Major.
But you saved my life up in that bird.
Aber du hast mir in diesem Vogel das Leben gerettet.
So I sure wouldn't mind having you with me in them trenches.
Ich hätte also ganz bestimmt nichts dagegen, wenn du mit mir in den Schützengräben wärst.
All right.
In Ordnung.
Who's ready for some dessert?
Wer hat Lust auf ein Dessert?
Mud cake's just about done.
Der Schokoladenkuchen ist fast fertig.
-I would love some mud cake. -All right.
-Ich hätte gern ein Stück Schokoladenkuchen. -In Ordnung.
Come on, Lee.
Na los, Lee.
Rich, you're just repeating yourself.
Rich, du wiederholst dich nur.
What is that? What are you saying?
Was ist das? Was sagst du da?
The Santa Maria?
Die Santa Maria?
The prayer for the dead?
Das Gebet für die Toten?
Now we wait.
Nun heißt es warten.
Feels like we should be facing away from each other to see out, right?
Man sollte meinen, wir müssten uns voneinander abwenden, um hinauszusehen, oder?
Yeah, that's what my uncle said to do.
Ja, das hat mein Onkel auch gesagt.
Yeah. Yeah, good idea.
Ja. Ja, gute Idee.
Sorry.
Entschuldigung.
Gotta take a whiz.
Ich muss mal kurz pinkeln.
No. Wait, wait, I thought you said
Nein. Moment, Moment, ich dachte, du hättest gesagt
we couldn't leave the circle until it was done.
Wir konnten den Kreis erst verlassen, als er beendet war.
No, you can. You just have to come back quickly.
Nein, das kannst du. Du musst nur schnell zurückkommen.
My cousin told me.
Mein Cousin hat es mir erzählt.
You said your uncle did it.
Du sagtest, dein Onkel hätte es getan.
Well, yeah, but I mostly heard about it from my cousin, so--
Ja, aber ich habe hauptsächlich von meinem Cousin davon gehört, also...
You didn't hear it from him?
Hast du es nicht von ihm gehört?
Well, not the whole thing.
Nun ja, nicht alles.
-This is so messed up. -Okay, we're leaving.
-Das ist total daneben. -Okay, wir gehen.
Hold on, guys, he was just trying to help.
Moment mal, Leute, er wollte doch nur helfen.
Making up all this mumbo jumbo?
Erfindet er etwa diesen ganzen Unsinn?
Come on. Monsters, ghosts, it's all mumbo jumbo.
Ach komm schon. Monster, Geister, alles Humbug.
So, you still don't believe me?
Du glaubst mir also immer noch nicht?
You think it's just my imagination?
Du glaubst, das ist nur meine Einbildung?
I... I believe you believe it.
Ich... ich glaube, dass du es glaubst.
I'm sorry, okay? I... I didn't...
Tut mir leid, okay? Ich... ich wollte nicht...
-Ro-- Ron! -Wait, Ronnie!
-Ro-- Ron! -Warte, Ronnie!
It's just hard making friends.
Es ist einfach schwer, Freunde zu finden.
-You know? -I know, man. I know.
-Weißt du? -Ja, Mann, ich weiß.
You okay?
Alles in Ordnung?
I don't want to talk about it.
Ich möchte nicht darüber reden.
Come on, Rich! We gotta catch up!
Komm schon, Rich! Wir müssen uns austauschen!
Are you seeing this?
Siehst du das?
Something's wrong, I think.
Ich glaube, da stimmt etwas nicht.
Hey, Ron, slow down. Ron, wait up.
Hey, Ron, fahr langsamer. Ron, warte.
Whoa!
Wow!
What's happening?
Was passiert?
Go, go, go!
Geh! Geh! Geh!
We're almost there!
Wir haben es fast geschafft!
Tío?
Zu?
No, tío!
Nein, t??o!
What's happening?
Was passiert?
This can't be real. This can't be real.
Das kann nicht wahr sein. Das kann nicht wahr sein.
I got it! I got it!
Ich hab's! Ich hab's!
Oranges and lemons Say the bells of St. Clement's
Orangen und Zitronen, so läuten die Glocken von St. Clement's.
Rich! Get the camera!
Rich! Hol die Kamera!
I see it!
Ich sehe es!
I got it! I got it!
Ich hab's! Ich hab's!
Flashlight.
Taschenlampe.
Oh, shit!
Oh Scheiße!
Oh, shit! Whoa!
Oh, Scheiße! Wow!
-Rich? -Will, get the camera!
-Rich? -Will, hol die Kamera!
Oh my God, what the hell was that?
Oh mein Gott, was zum Teufel war das denn?
Where's Will? Guys, guys! hey, guys, stop!
Wo ist Will? Leute, Leute! Hey, Leute, hört auf!
He was just right behind me.
Er war doch direkt hinter mir.
-Come on! -Hurry!
-Los geht's! -Beeil dich!
-Come on! Oh my God! -Hurry, get out of there!
-Los jetzt! Oh mein Gott! -Schnell, raus da!
Come on!
Aufleuchten!
-I should have believed you. -You're damn right!
-Ich hätte dir glauben sollen. -Verdammt richtig!
Do you need help?
Benötigen Sie Hilfe?
Shit, I think I just broke both my femurs.
Mist, ich glaube, ich habe mir gerade beide Oberschenkelknochen gebrochen.
Okay, so first we're going to set up three trays
Okay, als Erstes werden wir drei Tabletts vorbereiten.
and a water bath.
und ein Wasserbad.
-Fill one tray with developer. -Smells like Fizz-A-Lot.
-Eine Schale mit Entwickler füllen. -Riecht wie Brausepulver.
-Can you drink these? -No.
-Kann man die trinken? -Nein.
One with mixer and the other with stop bath.
Eine mit Mischer und die andere mit Stoppbad.
Rich, don't touch that.
Rich, fass das nicht an.
Red light.
Rotlicht.
Timer.
Timer.
And now we wait.
Und nun warten wir.
Holy shit.
Heilige Scheiße.
I took that.
Ich habe das genommen.
Guys, come on.
Leute, kommt schon.
Here.
Hier.
Teddy!
Teddy!
We did it.
Wir haben es geschafft.
-We actually did it. -Oh my God.
-Wir haben es tatsächlich geschafft. -Oh mein Gott.
Come on, next one. Let's go. Wait, this way, right?
Na los, der Nächste. Auf geht's. Warte, hier entlang, ja?
-No, other way. -Okay. Here.
-Nein, andersherum. -Okay. Hier.
Susie!
Susie!
Yes! Oh my gosh.
Ja! Oh mein Gott.
Yes.
Ja.
-Ronnie. -I'm coming.
-Ronnie. -Ich komme.
It's the picture I took in the crypt.
Das ist das Foto, das ich in der Krypta aufgenommen habe.
What is that?
Was ist das?
It's a clown.
Das ist ein Clown.